Subtis-н хадмал орчуулга - @subt_is
Биднийг https://subtis.io вэбсайтаас олоорой
Танд нотлох баримт байхгүй.
Хэд хэдэн гэрч байгаа.
Махерын тодорхойлолттой таарч байгаа хүн...
ах дүүгийн үдэшлэг дээр харагдсан
1997 онд Виндзор коллежоос.
Хүн амины хэрэг гарсан жил.
Эдгээр нь цэвэр таамаглал юм.
Энэ нь хэзээ ч батлагдаагүй.
Мэдээжийн хэрэг би мэднэ ...
Ямар гоё юм бэ.
Ямар урт аялал вэ.
Энэ газрыг хар.
-Чи миний зургийг авч болох уу?
-Тиймээ.
Харцгаая.
Сайн байна.
Ингээд л болоо.
Үгүй ээ, дахиад нэг.
За, би шээхийг хүсч байна.
Би орж байна.
Код нь...
Долоо, найм, хоёр, хоёр.
Та бэлэн үү...
"The Macher House Experience"-ийн хувьд?
Би үүнд дуртай.
Гайхалтай.
Үүнийг үйлдсэн байшин
жинхэнэ гэмт хэрэг.
Энэ бол төгс.
Үгүй юу?
Энэ нь адилхан гэсэн үг.
MACHER HOUSE-д ТУРШЛАГА
ВУДСБОРОГИЙН АЛЛАГА
Энэ бол гайхалтай.
Хуурамч цус.
Үүнийг хар.
Би үүнийг өмдөндөө хийх гэж байна.
Хайраа, энэ бол Сидни Прескотт...
Билли Лумист өгсөн
дараа нүүрэн дээр...
Түүнийг шүхэрээр хатга, би мэднэ.
Ариун цэврийн өрөө хаана байдаг вэ?
Энэ бол түүний нуугдаж байсан шүүгээ юм.
Түүнийг шүхэрээр хатгахаасаа өмнө.
-ийн.
Би оллоо.
Би үүнд дуртай.
Энэ бол гайхалтай.
Гайхалтай.
Амбер...
бас Ричи, би хэлэх гэсэн юм ...
Скотт?
Сайн уу?
Скотт!
Та хаана байна?
-Яасан бэ? Тэр үү?
- Сүнстэй нүүр тэнд байна!
Сүнстэй нүүр тэнд байна!
Хэн нэгэн маск зүүсэн байна.
Та юу авч байгаа юм бэ?
Тэр өрөөнд хэн нэгэн байна
Ghostface масктай.
Тэнд битгий ор.
Скотт.
Өнөө шөнө чи үхэх гэж байна.
Худлаа.
Энэ ямар дажгүй юм бэ.
Хөдөлгөөнийг илрүүлдэг.
Үүнийг хар.
Та аймшгийн кинонд дуртай юу?
Ноцтой, энийг хар даа.
Ямар дажгүй юм бэ.
Хамгийн сүүлийн үеийн технологи.
Энэ нь маш бодит харагдаж байна.
Гайхалтай.
-Тэнд холбогдсон.
- Тэр үү?
- Тэгэхээр энд байна.
-Ямар аймшигтай.
Стугийн үдэшлэг хийсэн өрөө...
Сидни Прескоттыг татахын тулд
түүний үхэл.
Тэд Биллиг зохион байгуулагч байсан гэж ярьдаг ...
гэхдээ би Стуг суут ухаантан гэж боддог.
-Таны дуртай юу?
- Тэр үү?
Миний дуртай өсвөр насны алуурчин?
Байхгүй.
Та ийм байх гэж байна уу?
Та намайг юу хийхийг хүлээж байна вэ?
За, чи энд байгааг мэдсэн үү...
Сидни түүн рүү зурагт шидэв
Толгойд нь Сту...
мөн түүний тархинаас солиорлыг арилгасан уу?
Гэхдээ тэр түүнийг алсан уу?
Та подкастыг сонссон.
Сту амьд үлдсэн гэсэн онолууд байдаг.
Үгүй
Цогцос байсан.
Түүнийг шарил хадгалах газарт аваачиж оршуулжээ.
Та үүнийг хуурамчаар хийж чадахгүй.
Гал тогоо руу явцгаая.
АМБР ФРИМАН ШАТЛАА
Энэ бол Сидней, Гейл цаг агаар...
Тэд Амбер Фриманыг шарж идэв
хэдэн жилийн өмнө.
Тийм ээ, тэд гал тавьсан.
Ингэж үхэх ямар аймшигтай вэ.
- Тэнгэр.
- Худлаа.
Энэ нь намайг инээлгэдэггүй.
Эхлэж байна.
Сайн уу?
Сайн уу, Скотт.
Сайн уу, Мэдисон.
тавтай морил
"Мачерын байшин дахь туршлага".
Танд таалагдаж байна уу?
Гайхалтай.
Та аймшгийн кинонд дуртай юу?
Та.
Тиймээ, найз залуу маань аймшгийн кинонд дуртай.
Таны хамгийн дуртай аймшгийн кино юу вэ?
- 1 хутга.
- Тоглоом тоглох цаг нь болсон.
Аймшгийн киноны жижиг зүйлс.
Гурван асуулт.
Хэрэв тэд буруу хариулвал үхдэг.
Асуулт нэг:
кинонд
Хайлаасны гудамжинд хар дарсан зүүд...
хамгийн түрүүнд үхсэн хүн хэн бэ?
-Тина Грэй.
-Зөв.
Хоёр дахь асуулт:
Шатны доорх хүмүүс...
Ээж, аавын охиныг хэн гэдэг вэ?
-Алис.
- Маш сайн.
Илүү хэцүү нэгийг туршиж үзье.
13-ны Баасан гарагт...
Жейсон Воорхис хэдэн настай байсан бэ?
тэр хэзээ живсэн бэ?
За, сүүлчийн бүлэгт ...
Хатагтай Воорхис 46 онд амаржсан.
Эх хувилбар дээр хоёр зөвлөх
Тэд 58 оны дурсамжинд үхдэг.
Жейсон зуны өмнө буюу 57 онд живж нас барсан.
Хэрэв тэр 46-57 он хүртэл амьдарч байсан бол...
Би 11 настай байсан.
Жэйсон 11 настай байсан.
Уучлаарай, Скотт, гэхдээ энэ нь буруу.
Мэдээж үгүй.
Тоо худлаа хэлэхгүй.
Энэ бол зальтай асуулт юм.
Жэйсон живсэнгүй.
Маш гайхалтай, Мэдисон.
Скотт чамайг байгаадаа азтай байна.
Өнөөдөр би тэднийг хатгаж чадахгүй байх гэж бодож байна.
Шөнийг аймшигтай өнгөрүүлээрэй.
Мөн бидэнд таван од өгөхөө бүү мартаарай ...
-Танд муу байна уу?
-Би илүү сайн дүр эсгэхийг хүсч байна.
-Яагаад надтай хамт ирсэн юм бэ?
-Яагаад гэвэл та маш их тулгасан.
Тэгээд таалагдана гэж бодсон ч инээдтэй юм.
Чи явмаар байна уу?
Чамд дургүй бол би үлдмээргүй байна.
Одоо явцгаая.
- Та үүнийг хийх үү?
-Мэдээж.
Үгүй
Аль хэдийн оройтсон байна.
Намайг уучлаарай.
Би хичээх болно, амлаж байна.
Одоо би угаалгын өрөө ормоор байна.
Зүүн талд байгаа арын дэвсгэр дээр.
ТАНЫ ХҮН
Сайн уу?
Чи өнөө шөнө үхэх болно.
Скотт, чи яагаад намайг дуудаж байгаа юм бэ?
Би Скотт биш.
Зүгээрээ.
Тэгэхээр хэн бэ?
Чамайг алах гэж байгаа хүн.
Тэр хачин хоолой нь жаахан тачаангуй,
гэхдээ илүү их дадлага хий.
Намайг сайн сонс, гичий минь...
Чамайг онгойлгоод гэдэс дотрыг чинь гаргах гэж байна.
Чи намайг "гичий" гэж дуудсан уу?
Хөөе, би оролдоно гэж хэлсэн,
гэхдээ энэ хөгжилтэй биш.
Учир нь зугаа цэнгэл дууслаа, Мэдисон.
Скотт?
Тэд хэзээ ч цагтаа ирдэггүй.
Скотт!
Бид хараахан дуусаагүй байна.
Там руу яв!
-Би байна.
-Яасан бэ?
- Чи надад өгсөн.
-Яагаад тэгсэн юм бэ?
Уучлаарай, би бодсон ...
Та оролдоно гэж хэлсэн,
гэхдээ энэ нь муу санаа байсан.
Энэ нь муу санаа байсан нь ойлгомжтой!
Энэ нь хөдөлсөн.
Тийм ээ, энэ бол цахилгаан, энэ нь үүнийг хийдэг.
Үгүй ээ, хөдөлсөн ...
өөр.
Тэр үү?
Үгүй!
Намайг зөвшөөр!
Үгүй үгүй!
Өө, чи намайг айлгасан.
Би зүрх зогсох гэж байна.
- Намайг уучлаарай.
-Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
За...
Би ойлгосон...
би сэмхэн ороогүй байсан
танай өрөөний цонхоор.
Би гэртээ уйдаж байсан ...
зурагт үзэж байна
Тэд Стабыг өнгөрөөд ...
энэ нь намайг чамайг бодоход хүргэсэн.
Ямар аймаар юм бэ.
Билли Сиднейн цонхоор авирав.
Тиймээ би мэднэ.
Хөөе, ээж минь анзаарвал...
Зүгээр л үнсэлт.
Сайн уу.
Хэрэв та хүрвэл яах вэ?
- Хүр.
-Хэрвээ чи намайг хариулахыг хүлээвэл яах вэ?
Чамд ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Үгүй
-Үгүй ээ, бүх зүйл зүгээр.
- Та итгэлтэй байна уу?
Бен, чи яаж байна?
Газар дээр.
Орны ард.
Сайн уу, хатагтай Эванс.
Таны шөнө хэрхэн өнгөрч байна вэ?
Ядарч байна, Бен.
Дэндүү оройтсон байна.
Тийм болохоор би төвөгшөөхийг хүсээгүй...
хонх дуугарах.
Ямар бодолтой юм бэ.
Ларго.
- Гэхдээ аль хэдийн энд байна.
- Үгүй.
Би ойлгож байна, би явлаа.
Тайт, амар.
Орой болсныг би аль хэдийн мэдэж байна.
Уучлаарай, хатагтай Эванс.
Миний буруу.
Татум түүнийг ирж байгааг мэдээгүй.
За, дахиж битгий хий.
Би сайн хүн.
Тайвшир, Бен.
хоёр нүүртэн
Найз залуу чинь цонхоор авирав.
Бид бүгдээрээ киног үзсэн.
Тийм учраас энэ байшинд ийм зүйл болохгүй.
Чи яагаад түүнийг үзэн ядаад байгаа юм бэ?
Би түүнийг үзэн ядаад байгаа юм биш.
Би чамайг илүү ухаалаг байгаасай гэж л хүсч байна.
Бас түүнд тийм амархан итгэх хэрэггүй.
Бид бэлгийн харьцаанд ороогүй
Тийм ээ, энэ л таны санааг зовоож байна.
Тийм ээ, бид хүсч байна ...
Гэхдээ би бэлэн эсэхээ мэдэхгүй байна.
Хэрэв та гайхаж байгаа бол миний бодлоор ...
Энэ нь магадгүй биш юм.
Та хэзээ мэдсэн бэ?
Энэ бүхэн чамд үнэхээр тохиолдсон уу?
Киноны талаар юу хэлэх вэ?
Энд маш хүйтэн байна.
Эдгээр ярилцлагуудыг хийцгээе
тохиромжтой цагт, за юу?
Цонхоор найз залуу ирэхээ больсон.
Амрах.
Тэр хэр их уурласан бэ?
Би хэтэрхий сайхан байсан.
Тэр дотогш оруулсан анхны хүн биш
түүний найз залуу цонхоор.
Тиймээ.
Тэр надад ижил зүйлийг хэлсэн.
Гэхдээ хэт их хамгаалалттай ээж бол...
Энэ бол чамд байгаа хамгийн муу зүйл
миний талаар юу хэлэх вэ ...
Би үүнтэй хамт амьдарч чадна.
Тэд бэлгийн харьцаанд орох болов уу?
Тэнгэр, үгүй.
Үгүй. Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ энэ нь тийм ч удаан үргэлжлэхгүй.
Та хэдэн настайгаасаа эхэлж байсан бэ?
Чамтай адилхан, 17.
Би чамд 17 гэж хэлсэн үү?
Учир нь би 15 настай байсан.
Чи надад худлаа хэлсэн үү?
Хөөе, намайг өмөөрөхдөө би санахгүй байна.
Анх удаагаа мартсан уу
чи секс хийсэн гэж үү?
Үгүй ээ, би чамд хэлснээ мартчихаж.
Чи надад 17 гэж хэлсэн.
Зүгээр л би харагдахыг хүсээгүй юм
Энэ юу байсан, би мэдэхгүй ...
Надад хэлээч, би энэ хаашаа явж байгааг хармаар байна.
Би секс боол шиг харагдахыг хүсээгүй.
Чи бас ухаантай юу?
За тийм.
Өглөөний мэнд, дарга аа.
Сайн уу, Вуди.
Тэд аль хэдийн ханыг босгосон.
Маш сайн.
- Би чамд хайртай.
- Би чамд.
Би тэднийг санаж байна.
Энэ нь урагшилж байна.
Тэд завгүй байна.
- Сайн уу, ээж ээ.
- Сайн уу, хонгор минь.
- Сайн уу, ааваа.
- Баярлалаа, Жуни.
Тэд хөгжилдөж байгаа нь сайн хэрэг.
Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол залгаарай.
Би чамд хайртай. Анхаарал тавьсанд баярлалаа
унтдаг хүмүүст.
Амралтын өдөр уулзацгаая.
- Баяртай.
- Тэр их зоригтой.
-Тиймээ.
Тэр үү?
Та үүнийг хаанаас авсан бэ?
Мансардаас.
Би хуучин зүйлд дуртай байсан.
Та намайг өмсөхийг хүсэхгүй байна уу?
Та асууж болно.
Хонгор минь, чи үүнийг тайлсан нь дээр.
Тэд хэдэн насандаа дахин хөөрхөн болдог вэ?
Та эхэлсэн.
Тиймээ та үүнийг ашиглаж болно.
Баярлалаа.
Үгүй байсан нь дээр.
Татум, намайг уучлаарай.
Би гайхсан,
Би түүнийг коллежоос хойш хараагүй.
Би үүнийг өгсөн гэж бодсон.
Виндзор дахь семестрийн үеэр
чиний ярьдаггүй зүйл.
Энэ үнэн биш.
Өө нээрээ?
Хэзээнээс?
Таны хүүхэд нас бол хориотой сэдэв.
Та юу авч байгаа юм бэ?
Үүнийг хориглодоггүй.
Энэ нь онлайн, кино, номонд байдаг.
Мэдэхийг хүсвэл шалгаж болно.
Тиймээ.
Та асуухгүй л бол.
Та өнөөдөр бэлтгэлтэй юу?
Тиймээ.
Тэгээд яаж байгаа юм бэ?
Аймшигтай.
Эмгэнэлтэй.
Би маш их сандарч, бусдыг өрөвддөг.
Би бас тайзны айдастай байсан.
Би чамайг ойлгож байна.
Та театр хийж байсан уу?
Коллежийн дараа биш.
Ямар ч байсан тайвшир.
Та үүнийг сайн хийх болно.
Би ажилдаа явах ёстой.
Тэнэг эх хүн.
Сайхан яриа.
ЦАЙНЫ ГАЗАР
- Өглөөний мэнд.
- Сайн уу.
- Би чамд хүргэж өгье.
- Тийм ээ, баярлалаа.
- Ажил?
- Ердийн ...
- гэхдээ өөр юу ч биш.
- Маш сайн.
- Сайн байна уу, хатагтай Эванс.
- Сайн уу, Лукас.
Дөрвөн удаа эспрессо уугаарай.
Тиймээ мэдээж.
- Дөрөв үү?
-Тиймээ.
Удахгүй давтлагатай, удаан үргэлжлэх байх.
Тэд танд ямар үүрэг өгсөн бэ?
Би зүгээр л техникч.
Би гэрэлтүүлгийг хариуцдаг.
- Гайхалтай.
-Тиймээ.
Өнгөрсөн шөнө Dateline дээр тэд ярилцсан
Нью-Йоркийн Сүнстэй нүүр царай.
Та аль хэдийн үзсэн үү?
Үгүй
Би үүнийг хараагүй.
Netflix баримтат кино илүү сайн,
гэхдээ олигтойхон.
Тэд сайн ажилласан, бүх зүйлийг хамарсан.
Өдрийн мэнд.
Сайн уу.
Чи түүнд ямар нэг юм хэлсэн үү?
- Тэр чамаас Dateline-ийн талаар асуусан уу?
-Зүгээр дээ, үнэхээр.
Үгүй ээ, тийм биш.
Би чамд үгүй ​​гэж хэлсэн.
-Намайг өвтгөсөн.
- Маш сайн.
Гэмт хэрэг бол миний хэрэг, ээж ээ.
Энэ бол миний хүсэл тэмүүлэл.
Намайг уучлаарай, хатагтай Эванс.
Гэхдээ би подкастаа эхлүүлэхийг үнэхээр хүсч байна.
Нью-Йоркийн аллага
Тэд сайн анхны тохиолдол байх болно.
Заавал бэлтгэлдээ явах хэрэггүй юм уу хонгор минь?
-Үгүй юу?
-Тиймээ.
-Тэгвэл одоо яв.
- Тодорхой. Зүгээрээ.
- За баярлалаа.
- Баяртай.
Баяртай.
- Уучлаарай.
-Зүгээр дээ.
Та юу хүсэх гэж байна вэ?
Найдвар.
Сайн уу.
-Ямар хөөрхөн!
- Тэгээд тэр цүнх үү?
Энэ бол миний ээжийнх, 90-ээд оны хувцасны чимэг юм.
- Үүнийг шинэчлэх шаардлагатай байна.
-Тиймээ.
Өнөө орой манай гэрт үдэшлэг зохион байгуул.
Би ээжээсээ шидэт бохь хулгайлсан.
Мөн та хачин найз залуугаа урьж болно.
Энэ нь сонин биш.
Энэ нь нарийн төвөгтэй юм.
Бас хөөрхөн өгзөгтэй.
Тэр гэмт хэрэгт дуртай нь хачирхалтай
бас тэр миний ээжийг ихэд татдаг.
Би чамайг торноос чинь гаргана гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй ээ.
Тэр галзуу юм
Гэмтсэн эхийн дүрд.
Хэн нэгэнд эрх байгаа бол
Галзуурах нь таны ээж юм.
Би Стабын бүх киног аль хэдийн үзсэн нь үнэн.
Яаж сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтээгүйг нь мэдэхгүй.
- Хэн ирснийг хараарай.
- Сайн уу.
- Өглөөний мэнд.
- Сайн уу, Тэйт.
-Сайн уу хайраа.
- Сайн уу.
Би тэднийг авах уу?
- Одоо дээшээ яв.
- Тийм ээ!
- Бид алхах шаардлагагүй.
- Тийм ээ, хамгаалах бүсээ зүү.
Үүнийг тавь.
Карл!
Gracias.
- Лукас ямар ичмээр юм бэ.
- Үгүй.
Зүгээр л чи түүний хувьд алдартай хүн.
Та нар ойрхон байна, тийм үү?
Тийм ээ, бид байх ёстой,
Зүгээр л бид хоёр.
Чи түүнтэй ярилцаж байсан уу?
өмнө нь таны амьдралын тухай?
-Үгүй ээ?
Үгүй ээ. Гэхдээ хэлэх зүйл алга...
түүний хүчирхийлэгч, аймшигтай ааваас...
бас яаж гэрлэх
Энэ нь миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Яагаад гэвэл?
Юу болоод байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Татум бид хоёр муухай үе шатандаа байна.
насандаа байна
Тэр миний өнгөрсөн үеийн талаар мэдэхийг хүсдэг.
Миний өнгөрсөн үе үхсэн хүмүүсээр дүүрэн.
Энэ бол би чамтай хуваалцахыг хүссэн зүйл биш юм.
Тиймээс би чимээгүй байна гэж тэр хэлэв
тэгээд бид чөтгөрийн тойрогт ордог.
Хөөе энэ чиний охин...
Тэр тантай уулзахыг хүсч байгаа нь зүйн хэрэг.
Би охидоо эрх чөлөөтэй байгаасай гэж л хүсч байна
мөн тэд айдасгүйгээр амьдрах болтугай.
Тэдэнд аюулгүй, хамгаалагдсан гэдгээ мэдрээрэй.
Гэхдээ энэ бол аюулгүй ертөнц биш шүү, Сид.
Хэрэв бид хүүхдүүдээ хэт их зүйлээс хамгаалдаг бол
Тэд өөрсдийгөө хамгаалж сурахгүй.
Битгий ай
Дахиж битгий гүй...
Та аюулгүй байна
Энэ ландшафт дээр ...
Ийм л байх ёстой
Би чам дээр ирсэн ...
Чи надтай хамт ирэх үү?
Чамайг чадвартай гэдгээ харуулах болно...
De saber cosas que no sabías...
Амьдрал сайхан гэдгийг би чамд амлаж байна...
Хараал ид!
Гермоза...
Болгоомжтой!
Үгүй!
Уучлаарай.
Хараал ид.
Би гацчихлаа.
Үгүй
Гэрэл, гуйя.
Аарон хаана байна?
Аарон!
Би энд байна.
Би сандрав.
I saw Fluffy and I was scared.
-Чи намайг алахыг хүсэж байна уу?
- Намайг уучлаарай.
Нааш ир, намайг эндээс гарга.
Би үүнээс юу ч харахгүй байна.
Хувцас солих өрөө!
Хлое!
Тиймээ. Би ирж байна!
Би ирж байна.
Миний хөл тэр тэнэг цүнхэнд гацчихлаа.
За, дива, тайвшир.
Уучлаарай, Ханна.
Үгүй ээ, бүх зүйл зүгээр.
Үнэн бол би дива биш,
Би ганцхан тоглодог.
Тэгээд чи юу ч сонсоогүй.
Айсан хэвээрээ.
Ганцаараа!
Ханна, хонгор минь.
Аарон та хоёр бэлтгэл хийх хэрэгтэй.
Ноён Уиллис, би орохыг алдсан.
Энэ миний буруу байсан.
Татум, чи ирж байна уу?
Бид таны Сэвсгэрийн тухай ярих ёстой.
Би үүнээс юу ч харахгүй байна.
Энэ нь үүнээс ч илүү юм, чамд алдар нэр дутагдаж байна.
Fluffy-д эрчим хүч хэрэгтэй.
Нохой бол эрч хүчтэй амьтад юм.
Чи ичимхий.
Таны итгэл хаана байна?
Та энэ дүрд хүч дутаж байна.
Би үүн дээр ажиллах гэж байна.
Чи Сидни Прескотын охин.
Галынхаа багахан хэсгийг төсөөл.
Энэ нь намайг үнэхээр гайхшруулж байна.
Танд зан чанар дутагдаж байна.
Энэ бүдүүлэг байсан.
Та нохой тоглодог.
Та зүгээр л "хөөх" гэж хэлээрэй.
Энэ нь тийм ч төвөгтэй биш юм.
Хөөе, залхаарай.
Тийм ээ, яг.
Уиллис чам руу бүү хүргэ.
- Таны Fluffy бол гайхалтай.
-Баярлалаа найзуудаа.
Би тайлах гэж байна.
Би чамд тусална.
Өнөөдрийн үдэшлэгийг бүү мартаарай.
- Миний байранд.
-Зүгээр дээ.
-Намайг энэ хувцаснаас гарга.
-Би тэгж байгаа юм.
Дууслаа.
Би ичимхий байна уу?
Тэр тэнэгийг чам руу бүү оруул.
Зүгээр л хариул.
Шударга бай.
Би "ичимхий" гэж хэлэхгүй ...
гэхдээ та зарим талаараа зөөлөн, дотогшоо байдаг.
Энэ нь ичимхий юм.
Та мэдсэн үү?
Чи намайг өөртөө итгэлгүй гэж бодож байна уу?
Би чамайг зодохгүй, би дахиж тоглохгүй.
-Яагаад надад таалагдаад байгаа юм бэ?
- Маш урт жагсаалт байна.
За, тодорхой бай.
Нэг юм хэлье.
Үгүй
Бяслаг юм.
Одоо ч гэсэн надад хэлээрэй.
Буэно.
Чиний намайг харж байгаа байдал надад таалагдаж байна.
Энэ нь намайг инээмсэглэдэг.
Эсвэл чи намайг инээлгэх юм ярина...
Би гэртээ ирээд би санаж байна ...
мөн би дахин инээж, инээв.
Би үүнд дуртай.
Энэ нь амттай биш байсан.
Энэ нь маш сайн хариу үйлдэл байсан.
- Сайн уу.
- Сайн уу, Сидни.
Би хэн бэ?
Чи намайг санасан уу?
ГРАББЕР
Чамайг амьдрах газар оллоо гэж харж байна.
Энэ нь биднийг хаана өссөнийг санагдуулдаг.
Бид бие биенээ таньдаг уу?
Мэдээжийн хэрэг. Үнэндээ,
Би өнгөрсөн шөнө Вудсбород байсан.
Байдал бага зэрэг халсан.
Гэхдээ одоо би Pine Grove-д байна.
Тийм үү?
Тэгээд яагаад ирсэн юм бэ?
Чиний төлөө, Сидни.
Би чамайг Нью-Йоркт санасан.
Чамгүйгээр адилхан биш.
Хэцүү байсан байх
одоо чи ...
нөхөр, гэр бүлтэйгээ маш их завгүй байна.
чи миний тухай ихийг мэднэ
нуугддаг тэнэг байх...
Хуурамч дугаар болон дуут эффект.
Би нуугаагүй ээ, Сидни.
Энэ удаад биш.
Гайхлаа шүү, Сидни.
Би чамд нэг минут өгч болох уу?
Мэдээжийн хэрэг...
Чамд нэг минут хэрэгтэй, би чамайг хүлээнэ.
Сайхан оролдлого.
Стю Махер үхсэн.
Ямар аймаар юм бэ.
Би чамтай санал нийлэхгүй байх болно.
Би итгэхгүй байна, чамайг харахад ямар сайхан байна.
Би чамайг үргэлж сонирхож байсан, Сид!
Энэ нь маш хөгжилтэй байх болно.
Хуучин үеийнх шиг.
Тэд алга болсныг эс тооцвол
Билли, Рэнди эсвэл Татум.
Түүний тухай ярихад охин чинь...
Түүнийг Татум гэдэг.
Энэ бол өхөөрдөм.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь жаахан хачирхалтай юм.
гэхдээ маш зөөлөн.
Тэгээд тэр...
их хөөрхөн
Чи миний охины тухай битгий ярь.
За яахав.
Тиймээс би чамд хэлэх ёстой ...
би гадна байгаа
түүний сургуулийн театр.
Та битгий зүрхлээрэй!
Шоуны цаг боллоо гичий минь.
Хөөе, дарга.
Энэ нь таны сонирхлыг татах болно.
Вудсборогийн цагдаа дуудсан.
Нэг секунд.
Сайн уу хайраа.
- Одоо сургуулийн театр руу яв.
- Тэр үү?
Алуурчин байна, Марк.
Тэр Татумын төлөө явдаг.
Би ирж байна. Бүх нэгж
сургуулийн театр руу!
- Би явж байна.
- Марк, гүй.
Хөөрөлт, буулттай явцгаая.
Мэдээжийн хэрэг.
- Жагсаалт уу?
- Жагсаалт
За, энэ их ширүүн байсан.
Уучлаарай.
Та огцом байна.
- Зөөлөн.
- Тодорхой.
Дахин.
Өнөөдрийнх.
Хөөе, Аарон?
Сайн уу?
Би сайхан хандаж байна.
Аарон?
Тэр үү?
Би одоо буумаар байна.
Новш.
Сайн уу?
Үгүй!
Намайг доошлуулаач!
Энэ нь намайг инээлгэдэггүй.
Аарон!
Үгүй!
Аюдэнмэ!
Намайг доошлуулаач!
Энэ намайг өвтгөж байна!
Аарон!
Үгүй!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, хүлээ!
Новш!
Надад туслаач!
Үгүй ээ, одоо!
Надад ойртох хэрэггүй!
Ларгейт!
Үгүй ээ, гуйя!
Гуйя!
Гуйя.
Зогс!
Гуйя!
Би үхмээргүй байна!
Татум!
Новшийн хүү!
Гарцыг тагла!
Татум!
-Ээж ээ, та юу хийж байгаа юм бэ?
-Бурхан минь.
- Чи зүгээр үү?
- Маш сайн. Зүгээрээ.
НАРСНЫ ТӨГЛИЙН ЦАГДААГ
Би энд байгаагүй, би аль хэдийн явчихсан байсан.
Тэр надтай хамт байсан.
Та хаана байсан бэ?
Би доод давхарт хувцас харж байлаа.
-Би тэнд байсан, чамайг хараагүй.
- Чи энд байсан уу?
Үгүй ээ, тэр явсан, би тэнд байсан.
Гэхдээ би чамайг хараагүй.
-Би хувцас солих өрөөнд байсан.
- Байнга уу?
Үгүй
Байнга биш.
Би гэртээ харьж, оройн хоол хийсэн.
Аперол Сприц.
Гош, хэн ийм зүйл хийх вэ?
Манайд орлох тоглогч ч байхгүй.
Сайн уу.
Алуурчин зугтсан.
Хэн ч хийсэн
Тэр энд яаж тойрч гарахаа мэддэг байсан.
Энэ бол маш сайн бодож, хэрэгжүүлсэн төлөвлөгөө байсан.
Охид уу?
Чи ээж рүүгээ залгасан уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Бүх Денверийн цагдаа нар
Тэр тэдэнтэй хамт байгаа, тэд зүгээр.
Хоёр өсвөр насны хүүхэд нас баржээ.
Марк, юу болоод байна?
Та ганцаараа биш.
Бид түүнийг барих болно.
- Хэрэв Сту үүнийг хийсэн бол ...
- Энэ Сту биш.
Тийм биш. Түүнийг Вудсборо хотод оршуулжээ.
Бид таны бичсэн дуудлагыг илгээсэн...
улсын цагдаад.
Тэдэнд нөөц бий
хэн болохыг тодорхойлохын тулд.
Түүнийг барьж авцгаая.
Бен технологид сайн.
Бүх хүүхдүүд байна.
Тэрээр Карнеги Меллонд өргөдөл гаргасан
Компьютерийн шинжлэх ухааны хувьд.
Би чамайг ойлгож байна.
Гэхдээ хэн ч хуурамч бичлэг хийдэг.
Та яагаад Татумыг аваад явж болохгүй гэж?
Надад түр өгөөч, бид явъя.
Татум, явцгаая.
Чи биш.
-Ээж ээ.
-Үгүй гэж хэлсэн.
- Гэхдээ хатагтай Эванс...
- Үгүй.
Зүгээрээ.
Гэр бүлтэйгээ яв.
Би чам руу дараа залгая.
Чи яагаад түүнд ингэж хандаад байгаа юм бэ?
- Тэр алуурчин биш.
-Та үүнийг мэдэхгүй.
Хүн бүр Билли Лумис биш.
Та хүмүүст итгэдэггүй
Энэ нь муу гэсэн үг биш юм.
Би энд маргахыг хүсэхгүй байна.
- Тэд байшинд нэгжлэг хийнэ.
- Тийм ээ, хурдан болно.
Тодорхой.
Хоёулаа хөршөө шалгацгаая.
Мэдээж, надад хэдэн минут өг.
- Ирээрэй.
-Баярлалаа.
Баглаа, тэд таван минутын дараа явна.
гэж үү?
Чи ирэхгүй байна уу?
Үүнийг хийсэн хүнийг би барих ёстой.
Яаралтай авдар уу?
Би үүнийг удаан хугацаанд арилгасан.
Хараал ид, Татум.
Тэгээд?
Бид зугтаж, тэгээд л болоо юу?
Тиймээ ийм л байна.
Би агуу Сидни Прескотт гэж бодсон
Би хэзээ ч зугтаж байгаагүй.
Чамтай бол өөр.
Тэд Ханнаг алсан, ээж ээ.
- Бид явах боломжгүй.
- Охин минь, би энэ түүхийг аль хэдийн мэддэг болсон.
Хэрэв бид үлдвэл илүү олон хүн үхэх болно.
Уучлаарай, гэхдээ би эрсдэлд орохгүй.
чамд зориулж ямар нэг зүйл хийлгэх.
-Яагаад надад анхааруулаагүй юм бэ?
- Юуны тухай?
Энэ бүхнээс.
Хэрэв би мэдсэн бол түүнийг аварч чадах байсан.
-Би ямар нэг юм хийж болох байсан.
- Хэрэгтэй зүйлээ боож өг.
-Ээжээ та яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
- Бид явах ёстой, за юу?
Энд, үүнийг аваарай.
Чи яагаад гэрлээ унтраасан юм бэ?
Чи биш гэж үү?
Татум.
Миний араас яв.
Аав...
Түүнийг ганцааранг нь үлдээгээрэй.
Марк, буугаа тавь.
Хонгор минь, бүх зүйл сайхан болно.
Зүгээр л над руу хар.
Чи намайг л хүсэж байна.
Түүнийг явуулаарай.
Доор!
- Марк!
- Аав!
Зөв!
Энд!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Ларгейт!
- Бид хаана байна?
- Бид аюулгүй байна.
-Та орж чадахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
-Тиймээ.
- Юу вэ?
- Өөр гарц.
Би аавыг чинь авах гэж байна, энд үлд.
Чи намайг орхиж болохгүй.
- Би чамтай хамт явъя, гуйя.
-За, хурдан.
Төгсгөлд нь оч, яв.
Тиймээ.
-Ээж ээ.
- Энд.
- Ээж ээ!
- Үргэлжлүүл.
Зүгээрээ.
Үргэлжлүүл!
Ээж ээ!
Ганцаараа!
Сайн байна.
Энд.
-Цагдаа ав!
- Ээж ээ!
Тусламж!
Хэн нэгэн бидэнд туслаач!
Чи зүгээр үү?
- Чи зүгээр үү?
-Тиймээ.
- Хөөе, би чамд хайртай.
- Би чамд хайртай.
Би түүнийг алсан уу?
Чи түүнийг алсан!
Чад, камер авчир.
Минди, нэвтрүүлэг бэлтгэ.
Хатагтай, машиндаа үлдээрэй.
Тэгээд чи надаас хол бай.
Ээж ээ!
Аав!
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, тайвшир.
-Аймшигтай байсан.
-Итгэмээргүй байсан.
Камераа авчир.
Бидэнд маш их зүйл хэрэгтэй.
Та үргэлж бэлэн байх ёстой.
Өөрийгөө өмөөрөхдөө би төсөөлөөгүй
тээврийн хэрэгслийн аллагын нэг хэсэг байх ...
биднийг ирэнгүүт
харин дараагийнхдаа бэлдэж байна.
- Дарга та зүгээр үү?
- Даралт хийнэ.
Хөдөлгөөнгүй байгаарай.
Та цус алдаж байна.
Та гайхаж байна уу?
Марк яаж байна?
Түүнийг ална гэдэг хэцүү.
Гейл үүнийг Сту гэж хэлсэн.
Уучлаарай, та юу гэж хэлсэн бэ?
Stu.
Энэ Махер мөн үү?
Үхсэн хүн, Стю Махер?
Бид тэр тэнэгийг тайлах ёстой.
- Дарга уу?
- Хий.
Хэн бэ?
Би мэдэхгүй, гэхдээ би түүнийг өнөөдөр цайны газарт харсан.
- Та итгэлтэй байна уу?
-Тиймээ.
Түүнийг хэн ч мэдэхгүй гэж үү?
Энэ нь хачин юм.
Энэ их сонин юм.
Энэ нь үргэлж таны таньдаг хүн байдаг.
Бид кино хийж болно
маш их материалтай.
Би юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Би тоормослохыг хүссэн ч газаа гишгэв.
Карл Аллен Гиббс.
Тэрээр Фоллбрукийн сэтгэцийн эмнэлгээс оргосон.
хоёр долоо хоногийн өмнө.
Гурвалсан аллага.
Намайг яагаад ирэхийг чи мэдэх үү
та болон таны гэр бүлийн хувьд?
- Үгүй.
- Баярлалаа, Күүк.
Дарга.
Буэно...
Тэр дахиж хэнийг ч гомдоохгүй.
Үгүй
Энэ их амархан байсан.
Үргэлж нэгээс олон байдаг.
Сидней, Стю Махер үхсэн.
Татумд түр зуур анхаарал тавь.
Сидней!
Чамаас асуулт байна, Сидни.
Бид ярилцаж болох уу?
Сидней! Юу болсон бэ?
Энд!
Та бидэнд ямар нэг юм хэлж чадах уу?
Юу болоо вэ, Сидни?
Юу болоод байна аа?
Сидней!
Тэд сувгийн талаар бичсэн,
Тэд биднийг амьдралаа залгуулахыг хүсдэг.
- Би Гейл рүү явж байна.
- Битгий ингэ.
-Үгүй ээ, би үүнийг хийхгүй.
-Тиймээ.
Тэд үүнийг Гейл гэж тодорхойлоогүй.
-Та биднийг ажлаас халах гэж байна.
- Үүнийг хурдан хий.
Буэно.
Гурав, хоёр, нэг... Үгүй.
Тэдний бас нэг оролдлого
мөн би тэдний хоолойг зүссэн.
- Тийм ээ.
-Гэйл цаг агаар гэдгийг бид мэднэ...
цуцалсан ток шоуны...
Гейл Уэтерстэй өглөөний мэнд,
хотод байдаг.
Уучлаарай, хатагтай Уэтерс.
WFPO-гийн Робби Риверс, би...
- Намайг тайван орхи.
-Зүгээр дээ.
Та нар нөхөрсөг харагдаж байна.
Тэд хотод юу хийдэг вэ?
- Бид өнгөрч байна.
-Гэйл цаг агаартай юу?
Тэд санамсаргүй байдлаар гүйсэн үү?
оргосон сэтгэцийн өвчтөнд...
Сидни Эвансын байшингийн урд уу?
Үнэхээр юу болоод байна вэ?
- Өөрийнхөө түүхийг олоорой, Робби.
- Бид таны гэрийн даалгаврыг хийхгүй.
боломж олго
тосгоны сурвалжлагч руу.
Сайн байна уу, Сидней.
Дахиад ийм зүйл болсонд уучлаарай
Хатагтай Прескотт.
Хатагтай Эванс, Лукас.
Мэдээж, тийм.
Уучлаарай, би андуурчихлаа.
Лукас, чи хиймэл оюун ухааны талаар юу мэдэх вэ?
AI? Би түүнийг үзэн яддаг.
Энэ бол соёл иргэншлийн үхэл юм.
Та яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
Болгоомжтой байгаарай, Жесс.
Гэрээ чанга хаа.
За, явцгаая.
Энэ бол Гейл Уэтерс юм.
Сайн уу.
Тэгээд чи хэн бэ?
Намайг Лукас гэдэг.
-Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Тэр миний хүү.
Бид хөршүүд ...
болон гэр бүлийн найзууд.
Тиймээ.
Та аймшгийн кинонд дуртай юу?
Тийм ээ, би тэдэнд хайртай.
Ялангуяа Stab-ынх уу?
Тийм ээ, би тэднийг цээжээр мэддэг.
- Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Ээж ээ, энэ бол Гейл Уэтерс.
Стабын зохиол нь түүний ном дээр үндэслэсэн болно
Вудсборогийн аллага.
Би мэднэ, гэхдээ тэр чамайг инээдтэй харж байна.
Миний хүүг энэ бүхнээс холдуул.
Уучлаарай, хүү минь, чи яаж байгааг мэднэ.
Тиймээ.
Тэд бүгд сэжигтэн.
Тийм ээ, гэхдээ та алуурчныг аль хэдийн алсан.
Ганцхан гэж хэн хэлсэн бэ?
Уучлаарай.
Үүнийг дуустал,
Би чамайг энэ гэрээс холдуулмаар байна.
Одоо явцгаая.
Чи яагаад ирсэн юм бэ?
Тэд хосуудын талаар олж мэдсэн үед
Махерын байшинд...
сурвалжлагчдын цуваа
нөмрөх гэж гүйв...
гэхдээ миний "Сиднегийн мэдрэмж" надад хэлсэн
Вудсборогийн хугацаа дууссан.
Марк дуудлагад дүн шинжилгээ хийхийг хүссэн
худал эсэхийг баталгаажуулах.
Тэд жинхэнэ байх боломжтой юу?
Тэгээд тэр Сту амьд хэвээр байна уу?
Энэ нь илүү сайн түүх байх болно,
гэхдээ энэ нь маш бага юм.
Танд юу байгаа вэ?
Би мэдрэлээ гэмтээсэн
Нью-Йорк дахь халдлагад.
Та үүнийг алдсан нь сайн хэрэг.
Энэ нь харгис хэрцгий байсан.
Gracias.
Тантай танилцсандаа таатай байна, Татум.
Татум?
-Яг...
- Тэр Татум.
- Тийм ээ.
-Гэйлтэй хамт ажилладаг уу?
Бид таны тачаангуй туслахууд.
Хөтөлбөрийг хассанаас хойш
Тэр язгуур язгууртаа буцаж очихыг хичээсэн.
Мөн энэ нь өөрийгөө шинэчилж байна
гэмт хэргийн сурвалжлагчийн хувьд.
Тэр бидэнд бизнесийн талаар бүх зүйлийг заадаг.
-Түүнийг “жижиг бизнес” гэж битгий дууд.
- Үгүй.
Бид Гейлд зааж байна ...
дээд зэрэглэлийн контент хийх.
"Агуулга" гэж битгий хэлээрэй.
Бид сайн явж байна.
Гэхдээ Минди хүсч байна
Гейлийн титмийг ав.
-Би бол ирээдүйн нүүр царай.
- Тодорхой.
Гэхдээ, энэ хугацаанд ...
Бид зогсонги карьераас суралцдаг
мөн амжилтгүй өгөөж.
Бид хаанаас эхлэх вэ?
Юунаас эхлэх вэ?
Би тэгэхгүй...
Би юу ч эхлүүлэхгүй.
Та олж мэдэх хэрэгтэй
үүний ард хэн байна.
Хохирогч Карл Гиббс...
Тэр санамсаргүй алуурчин биш.
Тэд үргэлж хүмүүс байдаг
таны өнгөрсөнтэй холбоотой.
Цагдаагийн байгууллага шийдээч.
Энэ нь таны нөхөр юм.
Бид түүнд туслах ёстой.
Хэн үүнийг хийснийг та мэдэхийг хүсэхгүй байна уу?
Гейл, би чадахгүй.
Би гэр бүлтэйгээ байх хэрэгтэй
тэд аюулгүй гэдгийг мэдэж аваарай.
Тийм учраас чи надад туслах ёстой.
Чамайг мөшгиж байгаа хэн ч зогсоохгүй.
Чи мэдэж байгаа.
Pellízquenme, Es Gale Weathers.
Сайн уу.
Тэнгэр...
Тэд таны шоуг цуцалсанд уучлаарай...
тэгээд халагдах.
Тэд намайг халаагүй.
Миний гэрээг сунгаагүй.
Би сонирхохгүй байна.
Жаахан ч биш.
Би чиний найзыг дайрсандаа уучлаарай.
Стю, чи гараа бохирдуулахгүй байна уу?
Үгүй ээ, яг чам шиг.
Та хөгшин эмэгтэйтэй ярьсан
дэмжлэгийн хувьд ач холбогдолгүй.
Ямар харамсалтай.
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Тэд хоёулаа цэвэр гал байв.
Чи үхэх нь дээ, хиймэл оюун ухаантай тэнэг.
Та намайг ямар хуурамч болохыг харах болно ...
Би чиний хоолой руу хутгалах үед!
Учир нь би чиний төлөө ирж байна...
мөн би секунд тутамд таашаал авах болно.
Энэ нь хүчтэй байсан.
Fallbrook сэтгэцийн эмнэлэг...
Хэдхэн цаг үлдлээ, бид тэндээс эхэлнэ.
Энэ бол Сидней.
Чамайг дахин бодолцох болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Чиний зөв. Энэ нь зогсохгүй
зогсоох хүртэл.
Би аль болох хурдан буцаж ирнэ.
Ээж ээ, би чамтай хамт явмаар байна.
Үгүй ээ, хонгор минь, энэ нь аюулгүй биш юм.
- Тэгээд яагаад явж байгаа юм бэ?
-Яагаад гэвэл би юу хийж байгаагаа мэддэг.
Ээж ээ, гуйя.
Чамд чадвар байхгүй.
За надад зааж өгөөч.
Би дуусгамааргүй байна
нөгөө Татум шиг.
Тэр үү?
Миний нэр хэн нэгэн шиг ...
толгойгоо няцалж дуусгасан хүн.
- Тэр миний найз байсан.
- Тэгээд тэр үхсэн.
Тэр золиос болсон, зодоон хийсэнгүй.
Би тулалдмаар байна.
Охин минь, сонс...
Одоо би чиний миний талаар юу бодож байгааг мэдэж байна.
Тэд түүний найзыг алсан, тэр маш их бухимдаж байна.
Түүнийг Бенээс хол байлга.
Би түүнийг ирээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Хэн нэгэн мансарда дотор нуугдаж,
тэр байж болох л байсан.
Бид өгөгдлийг хянаж байна
найзуудынх нь гар утаснаас...
имэйл e IP.
Хэрэв Бен эсвэл түүний найзууд
холбогдсон байна...
бид мэдэх болно.
Чиний зөв.
Түүнийг үүнээс хамгаалснаар...
Би түүнийг эмзэг болгосон.
ФОЛБРУК СЭТГЭЦИЙН ЭМНЭЛЭГ
Мэдээжийн хэрэг.
САЙН.
Зүгээр дээ, Терри.
Би үүнийг үнэлж байна.
Вудсборогийн шүүх эмч
Ямар ч бичлэг байхгүй гэсэн...
del cadáver de Macher.
'96 оны шүүх эмч гурван жилийн өмнө нас барсан...
асуух хүн алга.
Энэ алдагдсан файл мөн үү?
O un expediente robado.
Тэд биднийг итгэхийг хүсдэг
тэр Стугийн бие...
Тэр морг руу орж чадаагүй.
- Эсвэл...
- Эсвэл тийм, энэ бол Сту.
- We have to find out.
-Тиймээ.
- Your passes.
-Баярлалаа.
- Энд байна.
Би чамд тусалж болох уу?
Сайн уу, намайг Гейл Уэтерс гэдэг.
Би Нью-Йорк дахь 7-р суваг телевизийн сурвалжлагч.
Бид Карл Гиббсын тухай түүх хийдэг.
Би төсөөлж байсан.
Улсын цагдаагийн...
шөнөжингөө энд байсан,
түүний зүйлсийг шалгаж байна.
Бид харж чадах уу?
За...
Тийм ээ, би тэгж бодож байна.
Ороод ир, ийм байна.
Та Карлын талаар юу хэлэх вэ?
Тэр маш харгис хүн байсан.
Тэрээр 20 жилийн өмнө гурван эмэгтэйг хөнөөсөн юм.
¿Se te ocurre por qué iría...
Сидни Прескотт болон түүний гэр бүлийн дараа?
Миний мэдэхээс биш.
Me da gusto que estés bien.
Gracias.
Түүний яриаг сонссон уу?
Ghostface аллагын тухай?
"Stab" киноноос уу эсвэл өөр зүйлээс үү?
Би санаж байгаа юм биш.
¿Qué me dices...
түүний?
Sí, es John.
¿John?
Бид түүнийг Жон Доу гэж дууддаг.
Би түүний жинхэнэ нэрийг мэдэхгүй байсан.
Tenía amnesia por un
golpe en la cabeza...
тэр сорви үүсгэсэн.
Чи хэзээ энд ирсэн бэ?
Намайг ирэхээс өмнө.
Би энд ирээд 16 жил болж байна.
Тэгэхээр, 90-ээд оны сүүлээр, магадгүй?
Таны өрөө тэнд байна, та үүнийг хармаар байна уу?
Тиймээ.
Тэр тэнүүлч байсан.
Би Калифорнийн гудамжинд унтдаг байсан
эсвэл би чадах газар.
Y luego un día tuvo una crisis.
Atacó a una jovencita.
Түүнийг чадваргүй гэж зарласан
Шүүх хурал энд дууссан.
- Тэгээд тэр одоо хаана байна?
- Бид түүнийг чөлөөлсөн.
Хоёр долоо хоногийн өмнө.
Хаашаа явсныг та мэдэх үү
Та хэзээ халагдсан бэ?
Би үүнийг мэдрэхгүй байна.
Энэ мэдээллийн хувьд тэдэнд баталгаа хэрэгтэй.
Би Жон Доу, Карл Гиббс нар гэж бодож байна ...
Тэд хамтдаа маш их цагийг өнгөрөөсөн.
Тиймээ.
Тэд гайхалтай найзууд байсан.
Мэдээжийн хэрэг.
Маш ойрхон.
КАМЕРИЙН ХЯНАЛТ
Сэжигтэй хөрш.
Тэр гадаа байшин руу харж байна.
Мөн нарийн биш.
Би гурван өдөр буцааж өгсөн.
Хэрэв алуурчин дээврийн хонгилд байсан бол
Хэзээ нэгэн цагт тэр байшинд орох ёстой байв.
Тэд бичлэгийг хакердсан бол яах вэ?
Алуурчин бол технологийн тэнэг юм.
Мэдэхгүй ээ.
Тэд алчуур олсон уу?
Тэдэнд бүх зүйл бий юу?
Тийм ээ, усны даралт ...
Энэ бол төгс.
За, баярлалаа.
Тийм ээ, тавтай морил.
Y...
Тэд яагаад энд байгаа юм бэ?
Уучлаарай, би өөрийгөө тайлбарлаагүй ...
Тэд юу туулсаны дараа ...
Та айхгүй байна уу?
Айсан уу?
хэрэгцээ.
Миний карьер хөөрөх гэж байна...
мөн Гейл Уэтерсийнхээс ч давсан.
Мөн Вудсборогийн өв болгон
Энэ бол бидний үүрэг.
Манай авга ах Рэнди
Тэр чиний ээжийн сайн найз байсан.
мөн би нээхийг хүсч байна
Энэ удаад алуурчинд.
- Тэр маш буруу байсан.
-Би дэмжлэгийг мэдрэхгүй байна.
Алуурчныг илрүүлэх үү?
Та алуурчныг яаж илрүүлэх вэ?
Сэжигтнүүдийг дуудаж байна...
мөн Агата Кристи шиг
чи тэднийг гэм буруугаа хүлээгээрэй.
Мөн тэд өөрсдийгөө хэн болохыг яаж мэдэх вэ?
Түүх бидэнд хэлдэг ...
хэн чиний найзуудын нэг болох вэ.
Магадгүй таны найз залуу.
Найз залуу нь маш ойлгомжтой.
-Гэхдээ санаатайгаар байж болно.
-Найз залуу маань яваагүй.
Ямар зөөлөн.
Бидэнд сэжигтнүүд хэрэгтэй
ижил газар.
Хөл хориотой.
Хот бүхэлдээ хаагдана.
Үнэндээ та чадна.
Гэхдээ би аавыгаа хуурах хэрэгтэй болно.
Энэ боломжтой юу?
Тэр бол цагдаагийн дарга.
Гэхдээ хэрэв бид үүнийг хэн хийснийг олж мэдвэл ...
тэр барьж чадна.
Хэрэв бид тусалж чадвал сайн.
Би ямар ч хэрэггүй болсон нь намайг зовоож байна.
Энэ бол офицер Күүк байв.
Тэд утсыг хянахад бэлэн байна.
Та түүнийг залгахыг хүлээх хэрэгтэй юу?
Арга байх ёстой...
түүнийг өдөөн хатгах.
Би таны хүссэн зүйлийг өгч чадна
1996 оноос хойш.
Ярилцлага.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Захиалга хэзээ ирэхийг би мэдэх ёстой.
Би танд мэдэгдэж байна, дарга аа.
Би үүнийг зохицуулна.
Сайн байна. Дуугармагц дуудаарай
Сидийн утас.
Татум.
ХӨДӨЛГӨӨНИЙ ХӨДӨЛГӨӨНИЙ УЧРААС ХААЛТДАА
СЕРРАДО
Сайн уу, Chloe.
Бен Лукас хоёр аль хэдийн ирчихсэн байна.
За.
Энэ бол Чад, Минди хоёр.
Сайн уу, намайг Chloe гэдэг.
Ороорой.
Энэ танай эцэг эхийнх үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэд биднийг энд байгааг мэдэхгүй байна ...
болгоомжтой бай.
Сайн байна уу?
Та юу уухыг хүсч байна вэ?
Тэд энд байна ...
пепперони нэг, мөөг нэг.
-Баярлалаа.
Тэгээд та хоёр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэд үүнийг хэн хийснийг олоход туслах болно.
Энэ нь бидний нэг байсан гэж та бодож байна уу?
Тиймээ.
Гэхдээ би биш.
30 жилийн өмнө нас барсан хүн
тийм ч үхээгүй гэж үү?
Сту Махер яаж амьд байж чадах юм бэ?
Та хаана байсан бэ?
Чулуун дор уу?
Гучин жилийн хугацаанд түүнийг хэн ч таниагүй гэж үү?
Энэ нь тасралтгүй байдлыг эвдэх болно
аливаа франчайзын.
Тэгвэл энэ удаад дурсахуйн тухай өгүүлье.
Хөөе, мин. Бид дүрмийн талаар аль хэдийн ярьсан ...
бид үүнийг дахиж хийхгүй.
Энэ нь ямар байдгийг бид мэднэ.
Хэн нэгэн Сиднейг буцаан авчрахыг хүсч байна.
Тэр бол хашгирах хатан хаан юм.
Гэхдээ тэдэнд аз жаргалтай төгсгөл байдаггүй.
Ямар нэг шалтгаанаар тэд Жэйми Ли-г тавьдаг
Halloween кинонуудад.
Тэгээд бид Уутерин оргилуудыг уншдаг.
-Гэхдээ энэ бол бодит амьдрал.
- Тийм ээ. Яг.
Энэ хүн Стабын шүтэн бишрэгч биш...
Тэрээр Сидни Прескотын шүтэн бишрэгч юм.
Өнөөгийн Сидней биш.
30 жилийн өмнөх Сиднейгээс.
Сүнстэй нүүр царайг алсан Сидней
жилд нэг удаа.
Тэгээд түүнийг төөрөлдүүлэхийн тулд Стю Махерыг ашигладаг...
Учир нь тэр анхнаасаа тэнд байсан.
Сиднигийн тэр шөнө
Өшөө авагч сахиусан тэнгэр мэндэлжээ.
Эсвэл энэ нь Сту байж магадгүй юм.
Билли Лоомис хууль бус хүүхэдтэй байсан бол
бүх зүйл боломжтой.
Тэгээд эдгээр дуудлага?
Ээжийн үүлнээс.
Тэд хуурамч эсэхийг та мэдэх үү?
Хуурамч бол маш сайн.
Сүүдэр нь хоорондоо тохирч байна.
нүд, гар
Тэд өөрчлөгдөөгүй эсвэл пикселжүүлээгүй.
Би...
Тэд жинхэнэ байж болно.
Хэрэв энэ нь Стю Махер бол ...
тэгээд тэр хамсаатантай.
Та хоёр газар зэрэг байж болохгүй.
Хэн бэ?
Бид яагаад айлган сүрдүүлмээр байна
Татум болон түүний ээж рүү?
Сайхан асуулт байна.
Гар утасны талаар ярилцъя.
Уучлаарай. Баярлалаа.
Зүгээрээ, Бен.
Сидней таныг Татумын найз залуу гэдгийг хүлээн зөвшөөрдөг үү?
Ээжүүд найз залуугаа үргэлж үзэн яддаг.
Ээжийн гарын авлагад байдаг.
Та бол сонирхолтой холимог юм
булчин ба тархины.
Би зүгээр л бие, оюун ухаанаа дасгалжуулдаг.
Үүнийг чангаар хэлэх нь их хачин юм.
Хлое.
- Сайн уу.
- Хөгжилтэй, бүгд чамд хайртай.
Гайхалтай харагдах.
Чи гар утасгүй юм шиг байна.
Яг.
-Би чамаас худалдаж авахгүй.
-Сайн байна.
Би хүн бүрийн шүтэн биширдэг хүн байхыг хүсэхгүй байна,
Энэ уйтгартай байна.
Харж байна уу?
Энэ бол гар утас.
Үгүй юу? Уйдах уу?
Энэ бол Сту Махерын нутаг дэвсгэр юм.
- Тэгээд хачин хөрш.
-Зүгээр дээ.
Та сэтгэл түгшээсэн хүсэл тэмүүллийг харуулсан
Сидни Прескотт бичсэн.
Энэ бол гэмт хэргийн төрөл зүйлийн оргил юм.
Би хэт автаагүй.
Зөвхөн...
Миний сэтгэл татагдаж байна.
Бараг л адилхан шүү залуу минь.
Би хүргэний төлөө саналаа өгдөг.
Би хачин хөршийн төлөө саналаа өгдөг.
Би тэдний хэлэхээс залхаж байна ...
Би хачин байна, за юу?
Би сонин биш.
Хачирхалтай нь тачаангуй юм.
Сайн уу.
Та надад өөр шар айраг өгч чадах уу?
Би чамд хүссэн бүхнээ өгнө.
Тэгээд бид ярилцаж байхдаа
Энэ бол миний онцгой зүйл.
-Тийм л юм.
-Тиймээ мэдээж.
Буэно.
- Үүнийг хадгал.
-Зүгээр дээ.
А хувилбар.
Би энд гурван камертай.
Би хяналтын төвд байх болно.
Тэр залгахад утасны дугаараа өгөөч...
Gracias.
За бүсгүйчүүдээ...
Бид эфирт гарахад бэлэн байна
төрийн бүх сувгаар.
Энэ гайхалтай байх болно.
Буэно.
Сту харж байгаа гэж найдъя.
Жагсаалт уу?
-Чи биеэ авч явах уу?
-Мэдээж үгүй.
Би энэ ярилцлагыг 30 жил хүлээсэн.
Гурав, хоёр ...
Сайн уу, намайг Гейл Уэтерс гэдэг...
тусгай ярилцлагадаа
Сидни Прескотттой хамт.
Тэгээд энэ?
Ээж маань телевизээр шууд дамжуулж байна. 7-р суваг.
- Тавтай морил, Сидни.
- Сайн уу, Гейл.
ШУУД: SIDNEY PRESCOTT
ОНЦГОЙ ЯРИЛЦЛАГА
Таныг амьд үлдсэн гэдгийг бүгд мэднэ
олон харгис хэрцгий халдлагад.
Би чамайг болон танай гэр бүл гэдгийг мэдэж байсан ...
Тэд дахин бай болж байна.
Та юу болоод байгааг тайлбарлаж чадах уу?
Манай гэр бүл, би
Бид хоёр удаа дайрсан...
Өөрийгөө Стю Махер гэж мэдүүлсэн хүн.
Гэвч Сту Вудсбород таалал төгсөв...
тэр шөнө
Билли Лумис чам руу дайрсан.
Тийм ээ, гэхдээ одоо би тийм ч итгэлтэй биш байна.
Тийм учраас та энэ ярилцлагыг хийж байна уу?
-Би түүнтэй ярилцмаар байна.
-Та юу хэлмээр байна?
Би түүний юу хүсч байгааг мэдмээр байна.
Тэр олон жилийн дараа яагаад ингэж байгаа юм бол.
Чамайг мэдмээр байна...
үргэлжлүүлэх шаардлагагүй гэж.
- Томруулна уу. Ойртоорой.
-Ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол ярилцъя.
Тэр үргэлж гичий байсан.
Тэр хэзээ ч бодож байгаагүй, тэр хэзээ ч удирдагч байгаагүй.
Тийм юм уу?
Та удирдагч болохыг хүсч байсан уу?
За хийе.
Над руу залгаарай, танд платформ байна.
Энэ нь үнэн биш юм.
Магадгүй тэр бидэнтэй хараахан уулзаагүй байх.
Бид үргэлжлүүлэн ярих ёстой.
Бид бие биенээ удаан хугацаанд мэддэг.
Тийм ээ, удаан хугацаанд.
Та бидний харилцааг хэрхэн тодорхойлох вэ?
Нарийн төвөгтэй, гэхдээ удаан эдэлгээтэй.
Та ном бичсэн,
Харанхуйгаас...
гэмтэл эдгээх тухай.
Гэсэн ч та олны нүднээс алга болсон...
олон жилийн турш, яагаад?
Би ярих тусам л юм шиг санагддаг...
Илүү их харанхуй над дээр ирдэг.
Та гурван охинтой.
Татум бол хамгийн агуу.
Та 17 настай юу?
Би охидынхоо тухай яримааргүй байна.
Татум бол чамтай ижил настай
энэ хэзээ эхэлсэн.
Энэ нь таны хувьд агуу утга учиртай байх ёстой.
Би охидынхоо тухай яримааргүй байна гэж зүтгэж байна.
Та охиндоо Татум гэж нэр өгсөн...
хохирогчийн хүндэтгэлд
олон жилийн өмнө хэрцгийгээр хөнөөсөн.
Бага насны найзынхаа хүндэтгэлд
би маш их хайртай байсан.
Миний итгэдэг сүүлчийн найз.
Сидней, чи санаа зовохгүй байна уу?
Гэмтсэн зовлонгоо охиддоо дамжуулж өгөх үү?
Эсвэл бүр ч дор...
Тэдний бай болох
ирээдүйн аллага?
Үгүй
- Сидней?
- За, Гейл, боль.
-Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Бид удахгүй буцаж ирнэ.
Эсвэл үгүй ​​ч байж магадгүй.
-Шүүх.
-Зүгээр дээ.
Сурталчилгааг таслаад хүлээ.
Энэ нь шударга бус байсан.
Мөн эрсдэлтэй.
Чи алга болсон, Сид.
Дэлхий мэдэхийг хүсч байна.
Би мэдмээр байна.
-Намайг уучлаарай.
-Өө нээрээ?
Чамаас асуусан бол яах вэ
Дьюигийн тухай?
Та юу хэлэх байсан бэ?
Би зүгээр гэж хэлмээр байна.
Яагаад гэвэл би өөртөө ингэж хэлдэг
Өдөрт 500 удаа.
Зүгээр л амьд үлдэхийн тулд.
Энэ бол Робби Риверсийн онцгой бүтээл байсан
Gele Weathers-тэй хамт...
y Сидни Прескотт Эванс де Пайн Гроув.
Бид хүлээх болно ...
Энэ нь хүчтэй байсан.
Тиймээ.
Чи зүгээр үү?
Ийм зүйл болж байгаад харамсаж байна.
Энэ нь муу санаа байсан.
Телевиз хол уу?
Би ээжтэйгээ хамт байхыг үнэхээр хүсч байна.
Бид маш ойрхон байна.
Би чамайг авдаг.
Зүгээрээ.
Бид агаарт байхгүй.
- Тэгээд эфирт гарах ёстой.
- Сайн уу?
Сид, чи тэврэхийг хүсч байна уу?
Бид чамайг хүлээж байсан.
Тэгээд дуудлага үргэлжлэх болно
үүнийг хянахад хангалттай юу?
Тийм ээ, тэнэг, эсвэл та чадна
хаана байгаагаа бидэнд хэлээрэй.
Тодорхой.
Би Parker's Tavern-д байна ...
охинтойгоо
Миний охин тэнд байхгүй.
За тэр гэртээ байхгүй.
Тэрээр хөл хорио тогтоосон.
Тэр муу охин.
Тэгээд би түүнийг шийтгэх болно.
Новш.
Ингээд л болоо юу? Та дахин залгах гэж байна уу?
Учир нь та үүнийг миний түүх гэж хэлсэн.
- Тэгээд түүх?
- Чимээгүй бай.
Цагдаа дууд...
тэдэнд Паркерын Таверн руу яв гэж хэл.
Сидней!
Энэ нь зүгээр л байж болохгүй.
Марк, Татум Chloe-н ресторанд очив.
Тэр асуудалд орсон.
Та хаана байна?
Новш!
Үгүй
Gracias.
Энэ юу вэ?
- Та үүнийг хийсэн үү?
- Тэр үү? Үгүй
Би үүнийг боломжтой эсэхийг шалгахын тулд үүнийг хийсэн.
Би чамайг алахыг тэсэн ядан хүлээж байна,
Сидни Прескотт...
мөн чиний охин!
Мөн би секунд тутамд таашаал авах болно ...
- перра.
- Тэйт.
-Чи байсан.
-Үгүй ээ, би яваагүй.
Тэйт.
Би үүнийг амжилт гэж үзэхгүй, мин.
Бид мэдэхгүй хэвээр байна
алуурчин хэн бэ
Хачирхалтай хүн миний саналтай хэвээр байна.
Энэ нь маш ойлгомжтой байх болно.
Энэ нь тодорхойгүй байгаа тул тодорхой байна.
Энэ ямар үнэр вэ?
Хараал ид, би пиццагаа зууханд орхисон.
Би угаалгын өрөө рүү явдаг.
Бид Татумыг ганцааранг нь орхиж болохгүй байсан
Gen-Z Билли Лоомистой хамт.
Надад тайван байхгvй байна.
Мөн та тухтай байвал
ямар хоёр сэжигтэн ...
ингээд алга болох уу?
Би хутгалуулахыг хүсэхгүй байна.
Татумыг олъё.
А хувилбар.
Хаалттай байна.
Тэд биднийг түгжсэн.
Өөр гарц байх ёстой.
Хоолны өрөө рүү явцгаая.
Энэ зуух ажиллахгүй байна.
Үгүй
Хаалга хаана байна?
Хөөе гал тогоо.
Яаралтай гарц байгаа нь лавтай.
Энэ сайн биш.
Үгүй
Хөөе тэнэг.
Юу болсон бэ?
-Алуурчин тэнд байна.
- Би үүнийг зохицуулна.
- Битгий орж ир.
-За, би чадна.
Би үүнийг зохицуулна.
Лукас!
Бурхан минь!
Үгүй
Лукас.
Надад туслаач.
Үгүй үгүй!
Үгүй!
Нээх, гуйя!
Гуйя!
Нээлттэй!
Надад туслаач!
Тэр намайг алахыг хүсч байна!
Хэн нэгэн надад туслаач!
Би чамайг олсон.
Та харсан уу?
алуурчин руу?
Би цохилтоос юу ч хараагүй.
Чи намайг цохисон.
Бид явах ёстой.
Тэйт, сонс.
Би яваагүй, Тэйт.
Би мэднэ.
Би мэднэ, уучлаарай.
Би чамайг хэзээ ч гомдоохгүй, тийм үү?
Үгүй!
Туслаач!
ТҮҮХИЙН ТӨВД УРЬЖ БАЙНА
АЮУЛГҮЙ БАЙДЛЫН СЭРЭМЖЛҮҮЛЭГ
ЦАЙНЫ ГАЗРЫН ХААЛГА НЭЭЛТТЭЙ
ЭЭЖ
ЦАЙНЫ ГАЗАРТ, ГАДААД АЛУУРЧИН
Үгүй
ОФФИС ДЭЭР БУУ
Бурхан.
ТАТУМ руу залга
- Татум.
- Ээж ээ!
Би ирж байна, за юу?
Энэ хаалган дээр байна!
ДОХИОГҮЙ
Хараал ид.
Тэнэг утас.
Би чамайг сонсож чадахгүй байна!
Харцгаая, за.
Татум, намайг сонс.
Би цагтаа ирэхгүй.
Гэхдээ би чамтай үлдэх болно.
Та буу авах хэрэгтэй
сейф рүү.
Зүгээрээ.
Энэ код нь таны төрсөн өдөр юм.
НЭЭЛТТЭЙ
Үүнийг яаж ашиглахаа мэдэхгүй байна.
Би чамд зааж байна.
Чи чихэвч авчирдаг уу?
Тэднийг тавь, танд хоёр гар хэрэгтэй.
Тиймээ.
Ингээд л болоо.
Хүлээгээрэй.
Би түүнийг сонсохгүй байна, би түүнийг явсан гэж бодож байна.
Үгүй ээ, тэр орох зам хайж байна.
Ээж ээ, хурдлаарай!
Хайрт минь, намайг сонс.
Буу аль хэдийн цэнэглэгдсэн байна.
Та зүгээр л аюулгүй байдлыг арилгах хэрэгтэй, сонссон уу?
Та жаахан унтраалга харж байна уу?
Үүнийг асаагаарай.
Улаан цэг байна.
Би аль хэдийн харсан.
Сайн байна. Одоо та зүгээр л зорилго тавих хэрэгтэй ...
ба гохыг тат.
Биеийн төвийг чиглүүлэх...
мөн аль хэдийн газар дээр
чи түүний толгой руу бууд.
Чадахгүй.
Би чам шиг биш, би чадахгүй.
Татум, тиймээ чи.
Чи надтай адилхан.
Би таны ярилцлагыг харсан.
Хайрт минь, анхаарлаа төвлөрүүл.
Үүнийг хамтдаа хийцгээе.
Тэр Бенийг алсан.
Тэр түүнийг алсан.
Одоохондоо чи тэгэх ёстой
амьд үлдэх, за юу?
Энэ л чухал.
Зүгээрээ.
Чи түүнийг ханан дээгүүр буудах болно.
Хаана?
Хуанли буудна.
Үгүй ээ, хүлээ.
Энэ хөдөлж байна.
Ээж ээ?
Хаалганы баруун талд.
Түүнийг бууд! Аль хэдийн!
Чи түүнийг цохисон.
САЙН.
Та тийшээ явах хэрэгтэй болно.
Гэхдээ эхлээд толгой руу нь бууд.
Гэхдээ би түүнийг аль хэдийн алсан.
Би мэднэ, гэхдээ та итгэлтэй байх ёстой. Үүнийг хий.
Толгой руу нь бууд.
Татум.
- Татум!
- Ээж ээ!
Татум!
Сайн уу, Сидни.
Хөгжилтэй байна уу?
Хэрэв та түүнийг гомдоосон бол ...
Тайвшир.
Би түүнийг гомдоохгүй...
Та энд үзэх хүртэл.
-Чи хаана байна?
- Зүрх чинь хаана байна.
Хутгаа түүн рүү нь наах хүртэл.
Ганцаараа ир.
Тавтай морил, Сидней.
Бид чамайг хүлээж байсан.
Ганцаараа ирсэнд баярлалаа.
Хэрэв та дүрмийг дагаж мөрдвөл бүх зүйл илүү хялбар болно.
Хангалттай утгагүй юм.
Хэрэв та Стю бол одоо гар!
Би хаана байна?
Та намайг олж чадах уу?
Би биш.
Чи намайг үнэхээр хэн болохыг мэдмээр байна уу?
Чи намайг санаж байна уу?
Би чамайг хэзээ ч уучлахгүй
for what you did to my son.
Тэгээд та юу мэдэх вэ?
I would do it again without hesitation.
Чиний ээж миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Гэхдээ үүнийг хүлээн зөвшөөрье ...
Тэр бас чинийхийг устгасан.
Үүний нэгэн адил
in which you destroy your daughter's.
Чи хэн ч байсан дуугүй бай!
Энд.
Энэ бол би, дүү минь.
¿Quieres hacer una película?
Аймшигтай хүний ​​талаар та юу гэж бодож байна вэ?
He estado trabajando en un gran guion.
Гуйя, Сид.
Бид гэр бүл.
бүх зүйл хийх ёстой
With the family, right, Sid?
Чи бид хоёр хэр хол байгааг мэднэ
Бид гэр бүлээрээ ирэх болно.
Мөн найзууд, мэдээжийн хэрэг.
Гэхдээ найзууд чинь үхдэг
зүгээр л чамтай ойр байхын тулд.
Чиний төлөө үхсэн, Сидни.
Энэ нь танд ямар нэгэн утгатай байсан уу?
Миний охин хаана байна?
Pensé en volver al inicio de todo.
Дуудлага, залуу охин...
мөн түүний хайртай хүн ...
гэрийнхээ гадаа сандал дээр уясан.
Зүгээрээ.
Татум, хайрт минь, уучлаарай.
Зөвхөн...
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Надад хэлээч.
Та.
Тиймээ. Би.
За, Карл ч мөн адил.
Карл үхсэн.
Би ч гэсэн...
Харин охин чинь цохилтыг алдсан.
чамд үргэлж байдаг
Тэдний толгой руу буудахаас илүү.
За, боль.
Миний буруу...
Сту?
Одоо зүгээр.
Би шууд буцаж ирнэ.
Марк.
Хөөе.
Үүнийг хар.
Тэр одоо ч амьд байна.
Алах хэцүү.
Мөрөн!
Жессика.
Тэр үү?
Сайн уу хөршөө.
Яах вэ?
No creíste que en serio era Stu, ¿o sí?
Because that would be stupid.
Сту үхсэн.
Энд сэтгэлээрээ байгаарай...
гэхдээ үхсэн.
Tengo experiencia con la IA.
Fui especialista en seguridad
en Google hace mucho.
- Фоллбрукийн өмнө.
- Bringing Stu back was my idea.
Үгүй ээ, миний санаа байсан.
No. Te dejé creer que era tu idea.
Жессика гуйя
чи юу хийж байгаа юм бэ?
"Жэссика, гуйя, чи юу хийж байгаа юм бэ?"
Би чамайг танихгүй байна.
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Чи үнэхээр миний урмыг хугалж байна, Сид.
Намайг сонс, энэ чи биш.
Юу ч хүссэн өөр арга бий.
Би аль хэдийн мэдсэн.
Үргэлж өөр арга зам байдаг.
Уучлаарай.
Чи надад үүнийг зааж өгсөн.
Таны номонд байгаа.
Чи миний амийг аварсан, Сидни.
Үүнийг сүйтгэхээс өмнө.
Би танд хүчирхийллийн талаар хэлсэн
миний гэрлэлт, тийм ээ?
Би баригдсан,
Би ямар ч гарц олж хараагүй.
Гэхдээ дараа нь би уншсан ...
Сидни Прескотын харанхуйгаас.
Маш сайн ном.
Тэгээд би чиний амьдрал гэдгийг ойлгосон...
Энэ нь энгийн үнэн рүү буцдаг.
Сидни Прескотт муу залууг ална.
Энэ бол таны зорилго.
Та бол жинхэнэ амьдралын хашгирах хатан хаан юм.
Амьд үлдсэн хүн.
Чи надад хэрхэн урам зориг өгсөн бэ.
Би төлөвлөж, пилат хийж эхэлсэн ...
Тэгээд би Сиднейн горимд орлоо...
тэгээд би нөхрөө алсан.
Би түүнээс мултарсан.
Үүний төлөө би танд баярлалаа.
Харин дараа нь чи явлаа, Сид!
Мөн та Нью Йорк руу яваагүй.
Ghostface халдлагыг тооцохгүй
Хэрэв та тэнд байхгүй бол.
Чи алга болсон.
Яагаад, Сидни?
Учир нь гэмтлийн дараах амьдрал байдаг.
Гэхдээ чамд нэг ч байхгүй!
Гэмтэл бол таны амьдрал.
Чамайг алга болоход ...
Чи намайг ямар их гомдоосныг мэдэх үү?
Би мэдэрсэн зүйлээ тэвчиж чадсангүй.
Би өөрийгөө сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлсэн.
Фолбрук.
Тэнд бид уулзсан.
Энэ бол миний түүх, таслахаа боль, за юу?
Баярлалаа.
Надад юу үлдсэн бэ?
Новш!
Үгүй!
Нью Йорк. Пилатес.
Чи алга болсон.
- Фолбрук.
- Фолбрук, тийм ээ.
Энэ бол сэтгэл мэдрэлийн эмнэлэг байсан
илүү ойр байсан ...
Учир нь би чамтай ойртох ёстой байсан.
Энэ нь биднийг өнөө орой руу авчирдаг.
Тийм ээ, Жессика, чиний зөв, би хувиа хичээсэн байсан.
Би сайжирч чадна.
Дахин эхэл.
Би дахин эхлэх болно.
Чамайг алж байна.
Тогтворжуулагч дууслаа.
Би юу ч чирэхгүй.
Тэгээд Лукас?
Чи хүүтэй.
Үгүй ээ, тэр аль хэдийн үхсэн, Сид.
Тэр аавтайгаа дэндүү адилхан харагдаж байсан.
Тэгээд одоо...
Би шинэ эхлэлийг тавьж чадна.
Та Татумд сайн ээж байсан уу?
Чи түүнд үнэхээр хэрэгтэй зүйл заагаагүй.
Би буруу байна уу?
Та амьд үлдэхийг өөртөө хадгалсан.
Гэхдээ зүгээр,
Учир нь би түүнд заах гэж байна.
Тэр ээжийнхээ үхлийг харах болно.
Яг чам шиг.
- Цикл үргэлжилж байна.
- Үгүй.
Би эцэст нь ойлгосон.
Чи надад хэрэггүй.
Үнэхээр хэн ч биш.
Хүлээн зөвшөөр...
чиний мөч өнгөрсөн
амьд үлдсэн нь.
Би Sidney 2.0 бүтээх гэж байна.
Болгоомжтой хараарай, Татум.
Зүгээрээ.
Та түргэн тусламж дуудах хэрэгтэй болно.
-Тийм үү?
- Тэр үү?
Ээж ээ! Үгүй ээ, хүлээ!
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Аавтайгаа хамт байгаарай.
Үгүй
Ээж ээ, битгий яв!
Сидней.
Сидней...
Гуйя.
Ингээд л болоо юу?
Үгүй!
Чи зүгээр үү?
Толгой руу нь бууд.
- Тэр үү?
- Түүнийг буудчих...
Новш.
Энэ нь зүгээр л байж болохгүй.
Харцгаая.
Вен.
Чи зүгээр үү?
Би Сидни Прескотын охин.
Миний мөч өнгөрсөн.
Чамайг ялзруул.
Би бол Робби Риверс бол онцгой...
амьд, хэргийн газар ...
цагдаагийн даргын гэр
Марк Эванс...
цуст хар дарсан зүүд хаана байна
төгсгөл ирлээ.
Тус суваг нэвтрүүлэг хийхийг хүсч байна.
Мэдээж үгүй, би маш их цус алдсан.
Би камер барьж чадахгүй байна.
Би тэднийг хийгээсэй гэж хүсч байна.
Би илүү дээрдэж байна.
Цусыг бүү гарга.
Би tripod авах гэж байна.
Намайг орхисонд баярлалаа.
Ноцтой, юу болсон бэ?
Чи намайг үргэлж хамгаалсаар ирсэн, Гейл.
Би Нью Йорк руу явах ёстой байсан.
Би чиний төлөө байх ёстой байсан.
Үгүй ээ, Сид.
Тэгээд би ямар нэг зүйлд буруу байсан.
Тиймээ би итгэж байна ...
Би чамд итгэж байна.
Би чамайг эмнэлэгт хүргэх үү?
- Би дуртайяа.
-Сайн байна.
Надад нэг минут өгөөч.
Энэ бол миний чамд хүсээгүй зүйл.
Энэ нь чамаас шалтгаалаагүй гэж би бодохгүй байна.
Татум миний хамгийн сайн найз байсан.
Инээдтэй байсан...
мөн маш шууд.
Тэр санаанд орсон бүхнээ хэлсэн.
Шүүлтүүр байхгүй.
Тэгээд хүчтэй байсан.
Бас зоригтой.
Тэр юунаас ч айгаагүй.
Тийм учраас би чамайг Татум гэж нэрлэсэн.
Учир нь энэ бол миний хүсэл байсан ...
чамд.
Та хүчирхэгжих болтугай ...
мөн айдасгүйгээр.
Би чамд өөр юу хэлэх вэ?
Одоохондоо зүгээр.
Зүгээрээ.
-Би чамд хайртай гэдгийг чи мэднэ.
- Би чамд илүү хайртай.
- Аавтайгаа уулзъя.
-Тиймээ.
Гурав, хоёр...
Энэ бүхэн өнгөрсөн пүрэв гаригт эхэлсэн...
Калифорни мужийн Вудсборо хотод...
"алагдсан эмэгтэйчүүд"-ээрээ алдартай байшинд.
Шүүх. Би гацчихлаа, хэлэхийг хүссэн
"аллага", "хутгалах".
-Чи ямар муухай юм бэ.
- Ахиад дуугүй бай.
Ойлголоо.
Гурав, хоёр...
Сайн уу, намайг Минди Микс Март гэдэг... Мэдэхгүй.
Та өөрийнхөө нэр дээр ч буруу байна уу?
Шоглохоо боль!
Зүгээрээ.
Гурав, хоёр...
Сайн уу, намайг Минди Микс Мартин гэдэг.
Ghostface-ээс гурав дахин амьд үлдсэн...
болон CBS 7-ийн сурвалжлагч, Нью-Йорк.
Ээ бурхан минь би бичлэг хийгээгүй.
- Нэг секунд.
- Би чамайг үзэн ядаж байна.
РОН ЛИНЧИЙН ДУРСАЛДААНД
Дэд гарчиг: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/73a8e021-f40c-4763-91e5-5da351a7f792
ID: 73a8e021-f40c-4763-91e5-5da351a7f792